[Música]
qué pasa familia qué pasa a mí
chavalería bienvenidos un día más a mi
canal recordaros que bueno estamos todos
los días en directo a las 8 de la tarde
además hoy respetando el horario para
que la gente se acostumbre a un horario
a las 8 de la tarde entre les al ceo que
es el canal favorito de tu madre después
más o menos las diez y media 11 pensamos
en tweets y todos los días hay vídeo en
el canal principal a eso de las 77 y
media de la tarde -hora española- que
buen servicio hoy vamos a hablar de
bueno una movida está pasar los últimos
días con jordi wild y yo quería
aprovechar sin maldades o sea no tengo
nada en contra de jordi las pocas veces
que trata con el maltrataba más o menos
cordialmente educadamente pero hay algo
que me molesta y yo cuando me molesta
algo tengo que decirlo tengo miedo no sé
si es por bienquedismo o por moralismo
por repetir y sumarse a la turba de todo
lo que dice lo guay no la gente que tome
país es una ridiculez porque cada vez
está más estaba más normalizado el
salsero en la comunidad
es verdad pero fijaros que cada vez que
hace alguna referencia al calce o dice
cosas como esta acción a mí me encanta
hay redoble de tambores
acaba de viniendo siempre a muchas a las
cloacas hay cosas interesantes
yo no te diré ustedes saber cuál es el
salsero cloacal ser ser interesante
anime engancha cualquier cotilleo pero
siempre es siempre que se refiere al
salte o cosas así lo hace una forma
bastante efectiva me parece muy mal el
show que han hecho partirlo en partes
para ganar dinero y meter la otan
supervivientes lo que va a durar este
culebrón de una cosa que en teoría es
tan trágica y que dicen que es tan
terrible y luego estás haciendo este
show ganando están todas las señoras de
50 a 70 años
ahí está hablando el arrocito no era
para mí me daba asco youtube si yo fuera
un tío que no me dedicara a ello y
estuviera externamente viendo youtube en
su mente me daba asco sal se extremó por
todos lados malos rollos tremendos le
había hecho fue gonzalo del puñetazo de
darío contrario tuvo 22 pares de huelva
psoe es que la putada es que ahora me
voy a encontrar
claro he puesto en youtube esto y me
sale en 14.500 [__] canales de de sanse
o haciendo la explotación 14.000 puntos
canales de sal se haciendo la
explotación de los del puñetazo de darío
y jordi subiste tres extractos tuviste
tres directos con el puñetazo del título
el directo entero y luego los extractos
aunque yo os lo digo completamente sin
mal rollo y unas críticas constructivas
no es código así un poco al azar porque
claro yo lo que lo que estaba viendo y
llamándome la atención cuando cuando veo
su canal que es uno de los canales que
la gente califica como el mejor canal de
podcast el mejor canal de directos no
jordi recuerda la legendaria prueba
telefónica que le hizo a maría rita coto
matamoros y jordi while hablan de la
telebasura con correa jordi while sobre
la polémica de las hamburguesas de
aitana jordi william así muy serio opina
abiertamente sobre la polémica del río
wine
revela que gana ta ta ta jordi guay la
analiza el motivo por el que we live
recibió las críticas por el ft bueno
tener enfrente ha sacado como 4 o 5
extractos de la youtuber esta el stream
en esta a muhrada también lo mismo jordi
wild emocionado al hablar del nuevo
vídeo del rubio jordi while sobre las
amenazas de muerte aurum plate jordi
while sobre el juicio a david suárez por
sus chistes se anula el combate entre
james paul y el otro el puñetazo de
darío que hizo tres o cuatro vértigos
fornés agrede a un hombre el choca habla
de manera muy clara sobre andorra esto
lo combina él choca sobre el contenido
subido de tono entre las cosas que no me
gustaron de los premios en la jordi wild
sobre la polémica entre folk agor crypt
y nínive de aurum play explica lo mal
que lo ha pasado con el cob y un hacker
deja a los youtuber andorrano sin
internet otra vez los nfc de willy el
sorprendente cambio físico de jackson
momoa
estos dignos de lola está esto es digno
de lo lado del que me dice él choca
consigue más de un millón de
espectadores rubios atacado injustamente
en redes por decir no sé que jordi gual
sobre el choque amenazado al gobierno se
revela por error la cara de la ub tu
bernie murió jordi es hora de cassette
sé que eres un canal de sal ceo y que el
sanse o mola a mí me gustaría
diferenciar o que me expliquen cuál es
la diferencia entre un canal del salsero
y este está literalmente es un canal que
habla de todos los temas polémicos de
las semanas que están muy bien porque
lleva invitados y todo el rollo pero es
que literalmente es lo mismo hace el
directo y recorta los temas para sacarle
más rentabilidad al directo o sea
literalmente es un canal como el de
jabil canío o el del sur las diferencias
que nosotros nos informamos un poquito
más porque vaya tela jordi cuando ha
hablado de michael jackson que le tuve
que mandar a mi amigo face que menos
paga al final hicieron patera cuando
hablo de la amazona y vaya tela vaya
tela la patinada que a meter algunos
temas pero sabéis porque se han pegado a
conocer ahora todo lo demás zonas y
empieza a surgir la crítica y empieza a
surgir la crisis porque hay tanto humo
ahí hay tanta ceniza que una nube masiva
de ceniza llegó a la ciudad de sao paulo
de una forma tan bestia y os dejaré
imágenes en pantalla que a las tres de
la tarde oscureció toda la ciudad y fue
cuando las alarmas internacionales
se activaron dijeron qué [__] está
pasando en la selva qué [__] es esto qué
[__] estoy orden pues una vida así de
gorda que con borda tan gorda como la
amazona es que me da coraje lo bien que
dimos a los beat que dimos los
moralismos a costa de criticar el
trabajo de los demás yo y denigrar un
tipo de contenido a hablar
despectivamente peyorativamente del
contenido del trabajo que hacemos los
demás dios hay un trabajo como el que
más recopilando información trabajando
duro para que no falte el contenido la
diferencia es que él lo llama busca a
valor si es que no se puede no se puede
ser peyorativo golf género esto es una
catetada el hablar negativamente el
salsero es como cuando se hablaba
negativamente de los de chisme que le
hacían patrio y cobraban donaciones y
demás que en españa siempre somos los
vascas de todas estarlo en los últimos
en norteamérica los canales de sal se os
son los más aceptados cuando pasa una
movida con algún stream el famoso lo que
sea incluso quieren ir a los canales de
salsa o más conocido allí para dar
explicaciones para que se aclaren la
cosa se revela por error la cara del
mismo vamos al que le falta sacar un
vídeo
carlos y los sacará cuando sea el tema
apuntó a este clic jordi while cuando
sea el tema de marlos argos y es lo que
quiere servicio sacará clic bueno pues
al parecer ha dicho alguna para ti nada
capitán manu y que ningún se ha [__]
con él ningún salvada bastante con jordi
por un comentario bastante desafortunado
se ha puesto algo incómoda en directo y
su comunidad se le ha tirado encima a
jordi por estas declaraciones diciendo
que el avatar del mismo al verse joven
es alusivo a la pedofilia hay un
problema y me quiere o el ala hits una
nicu es cómo como esto del kawaii como
ésta es el
problema hoy tienes las tildes no con la
tónica y rami haber hecho kawaii bueno
mira el kawaii y así todos contentos a
mí lo que me hay es que a mí me causa un
poco de reparo es porque tiene un tono
algo más y lo peor es que este no es el
avatar denim o casi beige es diferente
creo de hecho que estofán art
[Aplausos]
pero
a una cosa que ya suba tu avatar sexual
izan dolo pero si ella no lo transexual
izando ni nada es el antiguo apoyo me
creía que era un pagar el antiguo vale
vale dv que gran final pero algo que
tiene un toque pero esto como si yo digo
que pocoyó tiene un toque pedo ya porque
tiene un toque pero si no está
sexualizados se acaba de la cabeza un
vídeo jordi la verdad es que me lo han
recomendado bastantes suscriptores
desconozco si está el juego se ha hecho
famoso o viral y todos me han dicho lo
mismo por favor no lo juegues antes de
hacer el gameplay que lo vivamos todos
juntos porque mola mucho puedo
imaginarme porque volará tanto
[Música]
no
no jordi donde te sentaste literal x que
tenía es que teníamos vasos tío porque
he escuchado los de seguro que no tenía
preparado escucharlo de lo de él
criticando ánimo criticando la va tarde
ni se me venía a la cabeza este vídeo
porque en su día lo vi dije watch que
tiene un poco de planta cocina hay sitio
esperar más bueno también si pone una
imagen del avatar
desactualizado que lo cambia propósito
porque sería muy niña claramente misma
aparece aquí también sino en el [__]
aperitivo ahora que tiene una faringo
jean pierre no está más grandes que la
cabeza esos tres juntos y un culerdo la
[__] madre ni en pedo una ninfa pero de
tal manera que lo cambie a propósito
para pared y amarillas sea pero
realmente había gente que tenía
porque en youtube
con el avatar de ninguno para ver si no
hay gente a gente de todo tipo no hay
gente de todo tipo en el mundo claro
imagen en internet
actualizar las
nubes a un chaval de 14 años que le
guste eso vale guay perfecto o una niña
de 15 o de 12 pero claro
es pensar muy bien pensar que no habrá
un tío de 22 años a la que esto incluso
con la voz de la persona real le puede
poner un poco bajos así cachondos pero
casi amor platónico como de elegir lo
último que se me hubiera venido a la
cabeza y mire que conozco a ninguna hace
mucho tiempo es que por esa regla de
tres no se podría dibujar nada menor de
18 claro que es lo que te digo hacer el
problema no lo tiene ella por tener su
avatar no el problema lo tiene el
enfermo de internet que es exactamente
como si te hablo de pocoyó cuántos
canales de youtube de pocoyó hay sea es
que yo cuando cuando escuché que jordi
llegó a esta conclusión pero en base a
que era porque a lo mejor el dibujo
lohan sexualizado alguna cosa por el
estilo
porque piensa en eso cuando ha visto al
avatar bueno y también porque es un
dibujo animado por eso quiere decir que
la expectativa nunca podrás tener a dios
en los japonés o hablamos con kira
sensei que un día va van a volver a
venir los que invitar otra vez con fase
2 quiere sentar para hablar de japón
pone su país que hablamos no el tema es
así hay tanta tanto culto al bebé y al
niño rozando la pedofilia porque hablan
de esto cuando están hablando de mi
amigo se haga la imagen desactualizada
que tenía que ver si yo de preguntas y
no ve nada tiene que ver esto porque de
40 años que demora esto para otras cosas
surge un chaval de 22 años me ofendió ya
no te quiero jordi jordi me
decepcionaste con esto es la incomodó
bastante estar al mando que fue matar
está dirigido para traer pedos entiendo
que no lo habrá hecho con mala intención
pero hombre tiene que tener que haber
tiene un poquito de tacto es que tampoco
le encuentro la relación dios que ya
dentro de una conversación se te ocurra
en la cultura japonesa eso se asocia a
la pedofilia te conozco hace casi dos
años y siento que nunca sexualiza a
usted levantar que se jodan no nunca es
sexual y se la va a tener una sola vez
era como era no sé si era broma de abril
o sea que usted llama actriz fools el
principio algo así y amanecer un fanal
pero fue como que a las semanas de haber
empezado a stream fue como un chiste
pero él nunca sexual y se me abad anime
sexual hice a mí misma jamás entonces
que hable de sexualizar y todo eso es
como brasas siempre respeté un montón
digamos mi imagen pública
de avatar entonces las en tamales la
acepta mal javi está cambiando el
contexto jordi while habla de las
personas mayores que ven ese tipo de
contenido no habla nada malo del jorge
no sé si eres fan de jordi pero desde
que hemos empezar a estrato estás
poniendo una serie de tonterías tío y si
tenemos que a un vídeo antiguo de jorge
qué tal así yo también que no sepa que
mete aquí a darla que dallas y tú
también tenéis cadáveres en el armario
me han puesto sobre salas aquí que pinta
goles de [__] literalmente de
[__] como si yo fuera de la mano
del tala o de lo que hagan tala o el
tala de lo que haga yo pues normal que
la chavala le siente más lo que está
diciendo que tú te pongas un avatar que
la chavala no hable de sexo y de
contenido así y en lo primero que se te
ocurra cuando ve tu avatar que encima
cogí un avatar de todo lo que haya
cogido el más antiguo no se crea es
fácil que te salga es fácil que te salga
te damos una súper patinada igualmente
contenido 0 pero igualmente habrá gente
que le dé la connotación
la cara de
connotaciones
dijo es que no tiene nada que ver con
las noticias ya no sé si habrá alguna
virtud brno que a lo mejor lo sexual y
se más su avatar
[Aplausos]
mira por ejemplo está evidentemente está
evidentemente está
hay algunas que están sexualizadas
evidentemente espero que tú cojas a una
que precisamente el contenido que haga
sea que lo que hacemos gameplays
yachting variado verme jugar reaccionar
a vídeos no una era otra actitud ver es
cómo se los voy a recordar vieron los
noticieros los típicos noticieros
latinoamericanos que hablan cualquier
cosa sin saber es ex agrede de sólo
jordi ni los otros dos no saben nada del
tema que triste cuando hablan de temas
que ni siquiera conocemos si yo y ha
estado el catarro hayan invitado tipo al
podcast que me hayan invitado y tipo que
yo me pregunten a mí esto es así si esto
es así no informarlos informar a su de
10 a informarlo adiós boludo pero no me
invitaron a hablaron de medida hablar o
cualquier huella sin saber el chula
entrevistó no mimo que que puedes hacer
o sea con esto que me dice tienes un lip
motion y luego con la webcam que que
eres capaz de hacer he visto lo de las
manos he visto que pues como la cara te
pilla las facciones más o menos para los
que estén viendo estoy digan mira a mí
no me gustaría que me vean la cara me
gustaría mantenerme en el anonimato y
tal que le costaría hacer esto en
versión normal o sea en una versión lo
que viene a ser no tan sofisticada
porque yo creo que tú tienes como el
máximo o casi lo máximo de lo máximo que
más o menos una latinoamericana puede
conseguir porque horrible tenía el pelo
altura y con el pelo verde qué es lo que
ocurre para que mimo perfectamente
podría hacer lo que hace ahora como lo
hago yo como lo hace cualquier molestia
lo que cuál es el terror que hay
respecto a eso buena entrevista por
cierto
bueno hablar de esto vamos a quitarnos
las dudas y vamos a informar porque es
informaron cualquier cosa de tiempo que
quieren pero que pasa mucho vamos de
coña son todos iguales nos queda metro
santos iguales no es el típico prejuicio
de que todos los chinos son iguales no
no no que es que realmente tiene una
estética que es que incluso de forma de
cuerpo de pelo muy duro el tema al que
publique un vídeo mi canal un día
investigando un poquito ebook ya como
forman los grupos que son agencias que
hace de castings ya no son grupos como
aquí que se conocen de niños
creo que hablo de mí por un minuto y
después los otros seis minutos ponerle
que quedan de vídeo hablo de pedofilia
de japoneses y hip hop persie expuso en
el título y en la portada literalmente
se ha marcado un hub y oliveira en toda
regla de la peor de la forma está
literalmente el que es crítica los
canales el criticar los canales de sal
se o que dan asco que son un vertedero
el estercolero y te llevas cloacas no ha
aprovechado la vitalidad de la de la
cara de ni mú la aprovecha para ponerla
de portada y de título ha contado lo que
pasó con a que se en un directo se le
giró la cara la cámara y se vio la cara
y hasta y ha puesto ese título y en la
miniatura y ha cortado un trozo de 7
minutos de los cuales 30 segundos cuenta
lo que le ha pasado otros 30 segundos
dice más o menos quién es ella que una
uve tuber y lo que hace y demás tres
minutos son hablando de que el avatar
podría ser para pedófilos no se crece
cuánto y otros tres minutos de los
chinos y el capo perdió ya que va a ser
sal ceo hazlo bien entérate de lo que la
pasada chavala y arte un vídeo o sea yo
te puedes sacar siete minutos me saqué
yo también y era yo poniéndolo y de lo
que había pasado de la cosa que le
estaban haciendo porque la acosaron le
quisieron filtrar ya también de camino
los datos personales
insultos vejaciones a la familia como
informa ya que lo hace en forma de
verdad jordi pecó de ignorante en este
tema mismo no busca atraer ese tipo de
público y se puede caer en su actitud es
un stream en normal pero con avatar en
vez de cámara tal y como hace silver por
ejemplo y a él nadie le dice nada es que
vaya vídeo de esa fortuna que tenía con
la chavala jordi la verdad y nada es una
crítica constructiva no yo no tengo
ningún problema personal en contra de
jordi ya os digo ni quiero tenerlo
porque tiene dos brazos son dos amores
de pata negra
pero la verdad me da mucha rabia tío ya
que traten de manera despectiva un tipo
de contenido en el que podemos estar
englobado tanto youtuber que nos matamos
a trabajar porque la verdad yo sé que
gente como el txuri como yo nos matamos
a trabajar para ellas hemos contenido
entretenido y de calidad y que se
menosprecie como basura no sé de cuánto
cuando luego se cae en lo mismo va a
parecer de lo más de hipócrita minada
familia enorme el siguiente vídeo un
beso
[Música]
a